Sina värvi lilli, mina värvin lehti.
- Lehti? - Jah.
Linda värvib.
Jah, Linda on väga armas, eks ole?
Kui palju üks maksab?
- Üks on 30 jüaani.
Tohib proovida?
- Kimchi, vürtsikas Hiina kapsas.
Kui palju maksab?
- 500 g on 10 jüaani.
Aitab, aitab.
Aitab, aitab! Ei ole vaja nii palju!
Proua...
- Härra...
Eesti suursaadik.
Tere-tere!
Me oleme peaaegu toon toonis.
Väga hea.
Võtsid oma võttegrupi kaasa?
Kuidas läheb?
Lõpuks ometi!
- Lõpuks!
Ja meie Eesti võttegrupp.
Mart Normet Eestist.
- Väga meeldiv.
Palju õnne! - Meie oleme
Eesti suursaadiku üürnikud,
sest Islandi saatkond
üürib Eesti saatkonnalt ruume.
Me saatkonnad on ühes majas.
- Ma olen Tallinnas käinud.
Olete või?
Nagu tead, ma sõudsin üle ookeani.
Esialgne plaan oli minna
Kanaari saartelt Antiguale.
Hallam on mu sõber,
ta tuli meie juurde,
sest meil on sama vanad lapsed.
Ja me hakkasime
Barbadose rummi jooma.
See oli ikka väga hea rumm.
Nii hea, et ta läks koju
ja tõi teise pudeli veel.
Sel õhtul mõtlesin ma ümber:
miks minna Antiguale,
kui võime minna hoopis Barbadosele.
Vaat see ongi diplomaatia!
- Tema on selles süüdi.
Me reis läks 400 meremiili pikemaks,
aga seal on väga hea rumm.
Oled pärast eilset õhtut taastunud?
Väga hea!
Milliseid küpsetatud köögivilju
teil on? - Küpsetatud?
Jah. Kas teil küüslauku on?
- On ikka.
Kas riisi tahame ka?
Neli kaussi riisi.
Neli kaussi. Kas sa juba tellisid?
Teeme koos kena naisega pilti.
Aitäh, sõber. Minu klaas on siin.
Põhjani!
Terviseks! Jõime põhjani.
Eesti.